ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
អារីស៊ូ!
អាហ្គូនី។
ហេ អ្នកថ្មី
អ្នកនៅរស់។
មិនមែនតាមជម្រើសទេ។
បានឃើញនីរ៉ាហ្គីនៅទីនោះ។
ដូច្នេះ​គាត់​ក៏​រួច​ជីវិត​ដែរ​ហ្អី?
ហើយចុះអ្នកផ្សេងទៀត?
យើងបានបែកចេញពី Ann និង Chishiya ។
គុយណាបានទៅតាមដានពួកគេ។
តាថាមិនបានធ្វើវាទេ។
ហើយខ្ញុំ ខ្ញុំនឹង... រកមើល Usagi ។
ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំកំពុងយកស្តេច Spades
យើងអាចប្រើដៃ។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សប្រុសមែនទេ?
បុរសទាំងអស់មានភាពទន់ខ្សោយ។
គាត់ខ្លាំងពេក។
បាទ។
ដូច្នេះវាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
សមរភូមិចុងក្រោយមួយ
សម្រាប់អ្នកដែលយើងចង់ស្លាប់។
សមរភូមិចុងក្រោយ?
ខ្ញុំគួរតែស្លាប់ក្នុងភ្លើងនៅឆ្នេរ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​កន្លែង​ត្រូវ​ទៅ​ទេ…
ហើយគ្មានកន្លែងណាទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនទាន់មានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់នៅឡើយទេ។
Arisu ខ្ញុំត្រូវសួរ។
តើអ្នករស់នៅដើម្បីអ្វី?
Arisu ជំរុញ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី?
តើអ្នកពិតជាចង់ត្រលប់ទៅពិភពលោករបស់យើងទេ?
ឬមួយក៏រត់តាមស្រី?
អាហ្គូនី។
ខ្ញុំមិនត្រូវការហេតុផលដើម្បីរស់នៅទេ។
គោលបំណងរបស់ខ្ញុំមិនមានភាពខុសគ្នាទេ។
ទោះ​វា​បាត់​ទៅ​ហើយ…
អាហ្គីនី ខ្ញុំត្រូវតែបន្តរស់នៅ។
នោះ​ជា​អត្ថិភាព​ខ្សោយ។
មនុស្សចង់រស់មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថា។
ខ្ញុំច្រណែន Arisu ។
- រង់ចាំបន្តិច។
- អីយ៉ា!
- ក្រចករបស់អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- គួរអោយស្រលាញ់!
តើអ្នកបានឱ្យពួកគេធ្វើនៅឯណា?
- កន្លែងនេះពិតជានៅជិតស្ថានីយ៍។
- អូអញ្ជើញពួកគេ!
- ទេអ្នក!
- ចូល។
ហេហេហេ។
សាច់អាំងនៅថ្ងៃអាទិត្យ។ ចង់មកទេ?
- សាច់អាំង!
- សាច់អាំង?
- ដឹងហើយ!
- សាច់អាំង, ស្ត្រី!
យើងត្រូវការអនុស្សាវរីយ៍
នៃរដូវក្តៅចុងក្រោយរបស់យើងនៅវិទ្យាល័យ។
- បាទ!
- យើងអាចបោះតង់នៅមាត់ទន្លេ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- តើអ្នកនិយាយអ្វី?
នោះ​ជា​ខួប
​នៃ​ការ​ស្លាប់​របស់​ម្ដាយ​ខ្ញុំ។
អូ។ ឃោរឃៅ។
យើងមិនបានដឹងទេ។ អាក្រក់របស់យើង។
មែនហើយ ព្រោះគ្មានអ្នកណាដឹង។
ដូចជាខ្ញុំចង់ឱ្យមនុស្សឮថាឆ្កេញីស្លាប់
ពេលកំពុងធ្វើដំណើរជាមួយនរណាម្នាក់
ដែលនាងបោកប្រាស់។
យ៉ាង​ណា​មិញ នរណា​ខ្លះ​ចង់
​សាច់​អាំង​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ពេល​ក្តៅ​យ៉ាង​នេះ?
- អីយ៉ា វាសាហាវណាស់។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
ពួកគេគ្រាន់តែចង់ឱ្យយើងដុតសាច់របស់ពួកគេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកបានបាញ់ជាមួយយើងទេ?
តើអ្នកជាអ្វី?
អូ ហេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
- មានន័យថា?
- អ្នកពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
សូមរីករាយជាមួយសាច់របស់អ្នក!
អ្វី? ថ្ងៃនេះ អ្នកមិនចាំបាច់
ទៅក្លឹបបាញ់ធ្នូទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចវាទេ។
អូ ជាក់ស្តែង
ម៉ិច បែកគ្នាជាមួយមិត្តប្រុស។
អ្នកនិយាយលេង។ ជាមួយ Odaken?
ពួកគេដូចជាស្រលាញ់គ្នាណាស់។
- បាទ។
មិនសូវមានស្នេហាទេ។
- ហ៎?
- តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គាត់ថាគាត់ចប់ហើយ។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បាននិយាយថាគាត់នៅក្នុងខ្ញុំ!
រង់ចាំតើអ្នកបានដេកជាមួយ Odaken ទេ?
- ដូច្នេះអ្វី? គាត់បានមករកខ្ញុំមុន។
-សូម!
- ឆ្កួត។
- អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ព្រះជាម្ចាស់ អ្នកពិតជានឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានអ្វី
ឈររវាងអ្នក និងបុរសម្នាក់នោះទេ។
មែនទេ? នាងមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ!
ខ្ញុំមិនអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយនេះ ...
ហ៎?
អ្នកលេង សូមប្រមូលផ្តុំ
នៅកណ្តាលវាល
ម្នាក់ក្នុងម្នាក់
សូមរង់ចាំសម្រាប់ហ្គេមដើម្បីចាប់ផ្តើម
ចំនួនសរុបបច្ចុប្បន្ន៖ អ្នកចូលរួម 17 នាក់
ហ្គេម? តើនេះជាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានទៅណា?
តើអ្នកចង់រស់ទេក្មេងស្រី?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវយកឈ្នះហ្គេម។
ភាពលំបាក, ប្រាំពីរនៃ Spades ។
ហ្គេម, ការស្លាប់រំពុះ។
ច្បាប់។ រត់គេចខ្លួន។
ហ្គេមបញ្ចប់
នៅពេលដែលសង្វៀនដួលរលំទាំងស្រុង។
ដួលរលំទាំងស្រុង?
ស្អី… តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូ! អ្វី…
នេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាច... ខ្ញុំចេញពីទីនេះ!
ខ្ញុំមិនចង់លេងទេ!
មក រត់!
ក្តៅៗ! ក្តៅៗ!
ខ្ញុំត្រូវទាញវាចេញ។
អ្នកអាចធ្វើបាន!
ខ្ញុំដឹងថា ពីមុន ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្អបំផុតទេ ។ ខ្ញុំដឹង!
មាន​អ្នក​ណា​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​សុបិន​អាក្រក់​នេះ
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ល្អ?
ខ្ញុំមិនសមនឹង
ស្លាប់បែបនេះទេ!
វាជាកំហុសឆ្គងទាំងអស់…
នេះមិនមែនជាអ្នកជានរណាទេ។
តាករុ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកគិតថាការធ្វើការជាមួយពួកគេនឹងជួយអ្នកទេ?
អ្នកថែមទាំងរំខានក្នុងការជួយសង្គ្រោះ Arisu ទៀតផង។
ប្រហែលជាអ្នកមានការស្លាប់នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
អ្នកកំពុងព្យាយាមបង្កើត
មនុស្សទាំងអស់ដែលអ្នកបានសម្លាប់
ត្រលប់មកឆ្នេរវិញហើយមែនទេ?
King of Spades មិនដូចអ្នក ឬខ្ញុំទេ។
គាត់គឺជាអ្នកចម្បាំងដ៏ខ្លាំងម្នាក់។
អ្នកមិនសមនឹងស្លាប់ដូចវីរបុរសទេ។
ចង់​ស្លាប់​យ៉ាង​អាក្រក់​ម្ល៉េះ?
អ្នកគួរតែដាក់គ្រាប់កាំភ្លើង
តាមលលាដ៍ក្បាលរបស់អ្នក។
អាហ្គូនី។
យើងត្រូវបញ្ឈប់រឿងនេះ។
គ្មានមនុស្សស្លូតត្រង់ត្រូវស្លាប់ទៀតទេ។
ច្រើន​ពេក​ហើយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
សូមអញ្ជើញទៅឥឡូវនេះ។
ភ្ញាក់​ហើយ​ឬ?
ហេតើអ្នកជាព្រហ្មចារីឬអ្វី?
ទេ!
មិនអីទេ…
អ៊ំ ផ្លូវណាទៅទីក្រុង?
ហ៎? អ្នក​ចេញ​ទៅ​ហើយ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
ចូលចិត្តមនុស្សស្រីមែនទេ?
យូសាជី?
អ្នកមិនគួរលួចស្តាប់ទេ។
ហ៊ឺ!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំស្អាតជាងនាងទេ?
អ្វី?
ស្តាប់ទៅដូចជាបាទ។
- ទេ
- តើអ្នកមុខក្រហមទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- ហ៎?
- ហើយអ្នកក៏គួរឱ្យស្រលាញ់ដែរ ...
- មិនអីទេ តោះធ្វើវា។
- អូ ចាំ! ហេ!
យើងត្រូវតែរស់នៅក្នុងពិភពលោកដែលយើងមិនដឹង
ថាតើយើងនឹងរស់រានមានជីវិតពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃឬអត់?
- ហើយក្រៅពីនេះវាយូរណាស់ ...
- ចេញពីខ្ញុំ!
– ហ្កា!
- មក!
អូ…
នេះ... នេះមិនមែនជាអ្វីដែលវាមើលទៅដូចនោះទេ។
វាគ្មានអ្វីសោះ!
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ! អ្នក…
អ្នក​បាន​និយាយ​រួច​ហើយ​ថា​ទេ ដូច្នេះ…
យើងកំពុងធ្វើចលនា។ ក្រោកឡើង។
អ្វី? ខ្ញុំមិនទៅជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក Usagi ។
អ្នកគួរតែព្រួយបារម្ភ
អំពីខ្លួនអ្នកនៅពេលនេះ។
ពេល​ដែល​គាត់​ចូល​ទៅ​ជិត​យើង
គាត់​នឹង​វាយ​ប្រហារ។
គាត់ប្រហែលជាកំពុងតាមដានយើងនៅទីនេះរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែយើងប្រាកដជាត្រូវបន្តធ្វើចលនា។
យើងនឹងនាំគាត់ឡើងភ្នំ
នៅកន្លែងណាមួយ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងធ្វើកូដកម្ម។
មនុស្សកាន់តែច្រើនមានន័យថាមានឱកាសកាន់តែច្រើន។ នៅទីនេះ។
ហេ!
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។ គាត់ឡូយណាស់។
ស្តេចនៃ Spades
តែងតែធ្វើចលនា។
ស្វែងរកអ្នកលេងបន្ថែមទៀតដើម្បីសម្លាប់។
ប៉ុន្តែវាមិនចៃដន្យទេមែនទេ?
វាមានអារម្មណ៍ថាមានគោលដៅ។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​គាត់​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​លើ​យើង។
យើង​នឹង​រក​ឃើញ​កន្លែង​ល្អ​ដើម្បី​ស្ទាក់​ចាប់​គាត់។
ស្តេចនៃ Spades នឹងមិនឈប់ទេ។
គាត់បានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើនរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមានសុវត្ថិភាព
ប្រសិនបើយើងស្នាក់នៅទីនេះក្នុងព្រៃ
ប៉ុន្តែនោះមិនបានបញ្ឈប់គាត់ទេ។
ត្រីវិស័យនិយាយថា
យើងគួរតែនៅជិតស្ថានីយ៍ Kichijoji ។
អ្នកប្រាកដ?
សម្លាប់ខ្លួន
មុនពេលទិដ្ឋាការអាចអស់។
កូន​ឆ្កេញី​នោះ​ក៏​មិន​បាន​វាយ​ដែរ។
គាត់គ្រាន់តែយកផ្លូវរបស់មនុស្សកំសាកចេញ។
ក្នុង​ពិភព​លោក​បែប​នេះ
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​អាច​បន្ទោស​គាត់​បាន​ទេ?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​គឺ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ការ​ជ្រើស​រើស​នោះ​ទេ។
តើអ្នកធ្លាប់បាត់បង់នរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្និទ្ធស្នាល
ក្នុងហ្គេមទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានបាត់បង់…
គឺ​ជា​ផ្នែក​សំខាន់​មួយ​នៃ​ខ្ញុំ​ជា​នរណា។
អាកាន។
ម៉ាក់?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អាកាន!
មករកខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ ម៉ាក់? ហ៎?
វាមិនក្តៅទេ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកនៅរស់រានមានជីវិត
ពីហ្គេមដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ម្តាយខ្ញុំ ខ្មោចបោកប្រាស់
នាង បានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
ពណ៌កាន់តែចម្លែក។
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់។
វានឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
នោះគឺជា gangrene កម្រិតខ្ពស់។
ជើង​នោះ​ត្រូវ​ទៅ។
យ៉ាងហោចណាស់ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់។
អ្នកជាគ្រូពេទ្យ?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
តើមានអ្វីជួយអ្នកដោយឥតគិតថ្លៃ?
តើអ្នកចង់បានលុយទេ? តើខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់ដោយរបៀបណា?
ហាស! គួរឲ្យស្រលាញ់។
ដូចជាខ្ញុំមានរបស់ប្រើប្រាស់សម្រាប់លុយនៅទីនេះ។
មក។
មិនអីទេ…
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ជើងរបស់ខ្ញុំ!
អេ!
ខ្ញុំ​ជំពាក់​បំណុល
​ខ្ញុំ​ដែល​រួច​ជីវិត​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដោយសារតែអ្វីដែលនាងបានធ្វើ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​រស់ ទោះ​ជា​ត្រូវ​ចំណាយ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំមិនដែលយកវិធីងាយស្រួលចេញនោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវបន្តរស់នៅ។
យើងបានមើលរួចហើយ។ គ្មានអ្វីសោះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយខ្លួនឯង។
សូមអរគុណ។
គាត់ជារបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​គាត់​នៅ​ម្នាក់​ឯង
​ពេល​ខ្ញុំ​កំពុង​លេង​ស្លាក។
ហើយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេប្រហែលជាស្លាប់ហើយ។
គាត់មិនមានពេលច្រើន
សម្រាប់ទិដ្ឋាការរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯងបានទេ។
ក្នុង​នោះ គ.
ទោះបីជាគាត់ត្រលប់មកពិភពលោករបស់យើង
វានឹងពិបាក។
ជីវិតរបស់គាត់នឹងមិនងាយស្រួលទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ជឿ​ថា​ឪពុក​ម្តាយ​គាត់​ចង់​ឱ្យ
​កូន​របស់​គាត់​បាន​រស់​នៅ​និង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មាន​សុវត្ថិភាព​។
ពួកគេត្រូវតែចង់ឱ្យគាត់
ស្វែងរកសុភមង្គលនៅទីនោះ។
ខ្ញុំដឹងហើយ។
យូហ្ស៊ូហា។
បាទ?
បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ហើយ​ខ្ញុំ​បាត់
សន្យាថាអ្នកនឹងមិនសោកសៅទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
វាជាសុបិនរបស់ខ្ញុំដែលចង់ស្លាប់នៅលើភ្នំ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លាប់​ដូច...
... បុរសចំណាស់ម្នាក់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
បើភ្នំសម្លាប់ខ្ញុំ
នោះគ្រាន់តែជាភស្តុតាងដែលខ្ញុំរស់នៅបានល្អ។
ដូច្នេះហើយ ប្រសិនបើរឿងនោះកើតឡើង
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករស់នៅ
ពេញមួយជីវិតតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ដើម្បីបន្ត។
យើងត្រូវតែនៅជុំវិញទីក្រុង Yokohama ឥឡូវនេះ។
តើ​ព្រៃ​នេះ​នឹង​រលត់​ទៅ​ហើយ​ឬ?
យើងនឹងទាក់ទាញគាត់នៅទីនេះ។
នៅទីនេះ?
នេះគឺជាច្រាំងថ្មចោទ។
គ្មាននរណាម្នាក់សួរអ្នកទេ។
គ្រាប់បែកផ្សែង?
អន្ទាក់ព្រមានយើងពីការវាយប្រហារដែលចូលមក។
យើង​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ជូន​ដំណឹង​ពី​ពួក​គេ ទោះ​ជា​ពេល​យប់​ក៏​ដោយ។
វាអាក្រក់ណាស់ដែលយើងមិនមានគ្រាប់បែកដៃ។
រៀបចំខ្សែទាំងអស់ដែលយើងមាន។
ហេតុអ្វីគ្រាន់តែប្រើខ្សែ?
អន្ទាក់មិនចាំបាច់ពិតប្រាកដ
ទើបមានប្រសិទ្ធភាព។
ដរាបណាវាធ្វើឱ្យសត្រូវទៅ
កន្លែងដែលអ្នកចង់ឱ្យពួកគេទៅ។
អ្នកដឹងច្រើន។
- ប្រាកដ។
- ខ្ញុំបានបង្រៀននាង។
អ្នកចាំយាមនៅតង់។
តើខ្ញុំជានុយសម្រាប់អ្នក?
អ្នកមានទេពកោសល្យសម្រាប់វា។
គាត់ invincible?
វាជាអាវកាក់ការពារគ្រាប់កាំភ្លើង។
ការស្មានរបស់ខ្ញុំគឺគាត់ជាទាហានស៊ីឈ្នួល។
យើង​នឹង​គ្រប​គ្នា
​ពេល​យើង​នាំ​គាត់​ទៅ​ច្រាំង​ថ្ម។
ទៅ។
អារីស៊ូ! រត់!
អារីស៊ូ!
អាហ្គូនី!
យូសាជី!
អា!
ខ្ញុំសុំទោស។
- ហ្នឹងហើយ!
- បាទ! យើងបានធ្វើវា!
មិនអីទេ!
- មិនអីទេ! យើងបានធ្វើវា!
- បាទ!
បាទ! បាទ!
យើងបានឈ្នះនេះ!
រត់!
- យើងទទួលបាននេះ!
- ចប់ហើយ!
- ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
- បន្ត!
យូសាជី!
- បន្តផ្លាស់ទី។
- បាទ!
គ្មានសិរីរុងរឿងសម្រាប់ខ្ញុំ ...
ទៅ។
ចេញពីទីនេះ!
តើគាត់ភ្ញាក់ទេ?
មិនអីទេ!
ការលំបាក Jack of Spades ។
ខ្ញុំត្រូវប្រគល់វា
ទៅល្បែងបៀរមុខទាំងនេះ។
ពួកគេមិនរញ៉េរញ៉ៃទេ។
អូ វាមិនល្អទេ។
ពួកគេនឹងមិនវាយខ្ញុំទេ។
នេះមិនមែនជាពិភពលោកដែលខ្ញុំដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ទេ?
អញ្ចឹងតោះឈ្នះទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើង?
បើយើងឈ្នះ…
យើងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
ពួកគេមិននៅទីនោះទៀតទេ។
ប៉ា​ម៉ាក់​ទាំង​ពីរ​បាត់​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
តើអ្នកគិតថាឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
ចង់ធ្វើអ្វី?
ពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំមកផ្ទះ។
អញ្ចឹងតោះទៅ។
ហើយកូនអាយុប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំដប់។
អ្នកជាក្មេងល្អ។
នេះគឺជាហ្គេម Spade
ហើយអ្នកមិនអាចមានកូននៅទីនេះបានទេ។
ប្រសិន​បើ​គាត់​ថ្លឹង​ទម្ងន់​យើង
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ។
ដូច្នេះកុំបន្ទោសខ្ញុំ។
Usagi មានអ្វីដែលវាត្រូវការដើម្បីឈ្នះ។
អារីស៊ូ។
យូសាជី។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនៅមានជីវិត។
ខ្ញុំផងដែរ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់សាកល្បងហ្គេមរាងកាយ។
អ្វីដែលនៅសេសសល់គឺព្រះមហាក្សត្រិយានីនៃ Spades
និងស្តេច។
ហើយនេះគឺជាកូតា។
ទិដ្ឋាការរបស់គាត់អស់ថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះអ្នកនាំគាត់មកទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំអាចជួយគាត់ក្នុងហ្គេម Spade ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហ្គេម, មិត្តរួមការងារ។
មិត្តរួមការងារ?
ថ្ងៃនេះ ក្រុម Queen នឹងប្រឈមមុខនឹង
អ្នក គឺក្រុម Challenger ។
សូមស្វាគមន៍ ក្រុម Challenger ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សង្វៀន
នៃសាកសពដ៏ស្រស់ស្អាតនៅក្នុងចលនា។
ខ្ញុំជាមហាក្សត្រីនៃ Spades ។
ក្រុម Queen ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយសមាជិកបួននាក់
រួមទាំងខ្ញុំផងដែរ។
ក្រុម Challenger របស់អ្នកមានសមាជិក 16 នាក់។
តើអ្នកគិតថាពួកគេជាពលរដ្ឋដែរឬទេ?
ក្រុមនីមួយៗនឹងមានស្តេច។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស។
ព្រះមហាក្សត្រនៃក្រុម Queen
គឺខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
Challenger King ដ៏ល្អ។
តើ​វា​នឹង​ជា​អ្នក​ណា?
អូ។
ខ្ញុំជ្រើសរើសគាត់។
ច្បាប់ហ្គេម។
ក្រុម​ទាំង​នោះ​នឹង​ឆ្លាស់​វេន​គ្នា
​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​សរុប​ចំនួន ១៦ ជុំ។
នៅក្នុងវេនរបស់ Queen Team
អ្នកលេងរបស់ក្រុម Queen
នឹងដេញតាមអ្នកលេងរបស់ក្រុម Challenger ។
ប្រសិនបើប៊ូតុងនៅលើខ្នងរបស់អ្នកលេង
ត្រូវបានចុច
ពន្លឺរបស់ប៊ូតុង
នឹងប្រែពីពណ៌ខៀវទៅក្រហម
ពណ៌របស់ក្រុម Queen ។
អ្នកលេងនោះប្រហែលជាមិនផ្លាស់ទី
សម្រាប់ការប្រកួតដែលនៅសល់នៃជុំនោះ។
ចាប់ផ្តើមនៅជុំបន្ទាប់,
ឥឡូវនេះអ្នកលេងនោះនឹងត្រូវបានចាត់ទុកថា
ជាសមាជិកនៃក្រុម Queen ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ព្រះមហាក្សត្រ
មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យផ្លាស់ប្តូរក្រុមឡើយ។
ភាពផ្ទុយគ្នានឹងកើតឡើង
ក្នុងអំឡុងពេលវេនរបស់ក្រុម Challenger ។
វេននីមួយៗនឹងមានរយៈពេលមិនលើស
ពីប្រាំនាទី។
បន្ទាប់ពីការបញ្ចប់នៃ 16 ជុំ
នៃវេនឆ្លាស់គ្នា,
ក្រុមដែលមានសមាជិកច្រើនជាងគេឈ្នះ។
សមាជិក​ក្រុម​ចាញ់
​រួម​ទាំង​ព្រះ​មហាក្សត្រ។
នឹងស្លាប់ទាំងអស់។
តើនេះជាអ្វីទៅ?
វាហាក់ដូចជា
chess ឬ shogi ច្រើនទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេដាក់ស្លាកនៅពេលដែលពួកគេចុច
ប៊ូតុងរបស់អ្នក អ្នកនឹងត្រូវក្រុមសត្រូវចាប់។
អ្នកប្តូរភាគី អ្នកប្រយុទ្ធដើម្បីពួកគេឥឡូវនេះ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាដំណើរការ។
សូមបំពាក់អាវកាក់របស់អ្នក
ដោយប៊ូតុងបែរមុខទៅខាងក្រោយ។
- ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងមិនអីទេ។
- តើអ្នកធ្វើនេះដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំអាចមើលរបស់អ្នកបានទេ?
ជុំទីមួយ។
វេនក្រុម Queen ចាប់ផ្តើម។
វេននឹងមានរយៈពេលប្រាំនាទី។
ហ្គេមចាប់ផ្តើម។
ហ៎?
ពួកគេកំពុងមក។
ពួកគេកំពុងមក។ ពួកគេមក!
ពួកគេមករកយើង!
ពួកគេនឹងចាប់យើងទាំងអស់គ្នា បើយើងនៅជាមួយគ្នា!
បែកគ្នាទៅ!
- បាទ!
- មិនអីទេ? តោះ!
- មក!
- ផ្លាស់ទី!
- យើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ!
- ប្រញាប់!
-លាក់!
- នេះ!
- ទៅ!
យើងនឹងរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
គ្រាន់​តែ​នៅ​ទីនេះ​មិន​អី​ទេ?
- មិនអីទេ។
- Usagi មក។
ទៅ! ប្រញាប់ឡើង! ទៅ!
ទៅ!
- ទេ ពួកគេនៅទីនេះ!
- ទៅ​វិញ​ទៅ! រត់!
ឆ្វេង! វិធីនេះ!
- បន្តរត់! ពួកគេនៅទីនេះ!
- រត់ រត់!
អត់​អី​ទេ! អស់ផ្លូវហើយ!
អូទេ!
ការ​ចុច​ប៊ូតុង​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ
​ការ​តក់ស្លុត​បន្តិច​។ ខ្ញុំគួរតែបាននិយាយ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ
អ្នកនឹងក្លាយជាកូនបញ្ចាំរបស់ខ្ញុំវេនក្រោយ។
- កន្លែងណា?
- ពួកគេបានទៅវិធីនោះ។
ឡើង! មានមួយឡើង!
រត់!
វេនទីមួយ
នឹងបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលដប់វិនាទី។
ដប់, ប្រាំបួន, ប្រាំបី,
- ប្រាំពីរ, ប្រាំមួយ ...
- នេះគឺអាក្រក់។
- ...ប្រាំ...
- មើលក្រហមទាំងអស់។
- ... បួន បី...
- ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់វេនរបស់នាងបានមកដល់ហើយ។
… ពីរ, មួយ។
ចាប់ផ្តើមវេនអ្នកប្រកួតប្រជែង។
វេននឹងមានរយៈពេលប្រាំនាទី។
បើកការចាប់ផ្តើម។
ចូរយើងយកអ្នកដែលបាត់បង់មកវិញ។
ម្យ៉ាងទៀត វាមិនដូចកូនបញ្ចាំថ្មី
ចង់ធ្វើការឱ្យនាងនោះទេ។
ពួកគេនឹងចង់ចូលរួមជាមួយយើងវិញមែនទេ?
- ត្រូវហើយ។
- បាទ។ មិនអីទេ។ តោះ!
ហេ! ហេ! នៅទីនេះ!
មកដល់ហើយ! មកដល់ហើយ!
ហេ! មក! ក្រោកឡើងនៅទីនេះ។ ជួយ! ជួយ!
អ្នកត្រូវតែ tag ខ្ញុំមកវិញ!
- មិនអីទេ ចាំ!
- ប្រញាប់!
- កុំផ្លាស់ទី!
- ប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់ឡើង!
មកដល់ហើយ!
ហ៎? អីយ៉ា!
នៅទីនេះ អរគុណ!
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីចំពោះគាត់?
នាង​ហាម​គាត់​មិន​ឲ្យ​ដាក់​ស្លាក។
ជាការពិតណាស់។ ច្បាប់
​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
ជុំទីបី។
វេនក្រុម Queen ចាប់ផ្តើម។
វេននឹងមានរយៈពេលប្រាំនាទី។
បើកការចាប់ផ្តើម។
យើង​នឹង​ត្រូវ​បែក​គ្នា។
យកអ្នកលេងម្នាក់ៗត្រឡប់មកវិញម្តងមួយៗ។
បើ​យើង​បែក​គ្នា
​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​រក​គ្នា​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំមិនបាត់បង់អ្នកទេ។
បន្ទាប់ពីវេននីមួយៗ
មានស៊ីរ៉ែនដែលរលត់។
បាទ…
នៅពេលដែលវាកើតឡើង, មកខាងនេះ។
យើងនឹងអាចពិនិត្យមើលគ្នាទៅវិញទៅមក។
ត្រូវហើយ។ យល់ហើយ។
ទេ! សូម!
ត្រលប់មកវិញ! ឈប់!
តើអ្នកចង់រស់នៅឬអត់?
ខ្ញុំចង់រស់នៅ។
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងត្រូវលេងក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
វេនប្រាំ។
នៅសល់មួយនាទី។
ទេ ឈប់!
អ្នក - អ្នកត្រលប់មកទីនេះ! ឈប់រត់ទៅ!
អាហ្នឹង!
នោះហើយជា…
អា! យល់ហើយ! បាទ!
ជុំទីដប់។
វេនរបស់ក្រុម Challenger ចាប់ផ្តើម។
វេននឹងមានរយៈពេលប្រាំនាទី។
បើកការចាប់ផ្តើម។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក​!
ចាំ! រង់ចាំ។ ចាំអីទៀត!
ជុំទី 11 ។
វេនក្រុម Queen ចាប់ផ្តើម។
វេននឹងមានរយៈពេលប្រាំនាទី។
បើកការចាប់ផ្តើម។
- មិនអីទេ?
- មិនអីទេ!
- ទៅ រត់!
- ប្រញាប់ឡើង! វានឹងក្លាយជាវេនបន្ទាប់ឆាប់ៗនេះ!
- យល់ហើយ! ហាស! អ្នកចាញ់!
- អូ ទេ!
ចូលរួមជាមួយពួកយើងក្នុងក្រុម Queen's Team។
អ្វី? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅក្នុងសង្វៀននេះ
អ្នកមិនចាំបាច់លេងហ្គេមផ្សេងទៀតទេ។
King of Spades ក៏មិនអាចសម្លាប់អ្នកដែរ
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ។
នោះ​មិន​អាក្រក់​ទេ?
ចាំមើល អ្នកជាកីឡាករដែរទេ?
- គ្រាន់តែអ្នកលេងដូចយើង?
- ប្រាកដណាស់យើង។
យើង​បាន​លេង​ហ្គេម​នេះ​កាល​ពី​លើក​មុន
ហើយ​បាន​ឈ្នះ​ដោយ​នៅ​ជាប់​នឹង​ម្ចាស់ក្សត្រី។
នាងខ្លាំងមែនបុរស។ នាងមិនដែលចាញ់ឡើយ។
លើសពីនេះ ប្រសិនបើយើងឈ្នះ យើងនឹងបន្តនៅទីនេះ។
ដូច្នេះប្រសិនបើព្រះមហាក្សត្រិយានីមិនដែលចាញ់ទេ
នោះក្រុមរបស់នាងនឹងបន្តលេង។
អ្នកទទួលបានវា?
ក្រុមរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានីទទួលបានជីវិត
នៅក្នុងកន្លែងនេះដរាបណាពួកគេចង់បាន។
ឡូយណាស់ មិននិយាយទេលោកអើយ?
- រកឃើញអ្នកណាទៀត?
- ទេ មិនទាន់ទេ។
តោះមើលនៅជាន់លើ។
អូ!
វាមិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
យ៉ាងហោចណាស់យើងមិនត្រូវស្លាប់
នៅក្នុងហ្គេមផ្សេងទៀតទេ។
បាទ។
មែនហើយប្រុសៗ!
វាងាយស្រួលប្រសិនបើយើងទាំងអស់គ្នាធ្វើការជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ!
ការពារមហាក្សត្រី
និងការពារអាយុជីវិតរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ក្មេង។
ប៉ុន្តែ​ជា​គាត់ ឬ​យើង​មែន​ទេ?
ពិតប្រាកដ។ គ្មានអ្វីដែល
យើងអាចធ្វើបានអំពីវាឥឡូវនេះទេ។
នៅសល់តែបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ជ័យជំនះគឺស្ថិតនៅក្នុងការមើលឃើញ។
ហើយល្អបំផុត គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក ត្រូវស្លាប់ទេ។
- អូ!
- ប៉ុន្តែស្តាប់។
ខ្ញុំចង់ទទួលបានមួយបន្ថែមទៀត។
មួយ​ទៀត? មួយណា?
បុរសដែលស្គាល់ក្មេងស្រីនិងក្មេង។
អូបាទ។ Arisu ឬអ្វីមួយ។
បាទ!
ខ្ញុំចង់បានគាត់។
ពីរ​នាក់​ទៀត
​រហូត​ដល់​ឆែកឆេរ។ វេន ១៣.
ចាប់ផ្តើមវេនរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី។
វេននឹងមានរយៈពេលប្រាំនាទី។
បើក, ចាប់ផ្តើម។
នៅទីនោះគាត់!
រត់ទៅ!
នាងបន្ទាប់ពីអ្នក។
អ្វី?